Repository: fangzhanggui/CarisX
Catalog: CarisX/CLIA/CarisX/Properties/Resources_Maintenance.*.resx
Languages: zh_cn

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_008
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_009
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_010
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_011
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_012
source: Warning Beep
zh_cn: 警告音

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_013
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_014
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_015
source: Interval
zh_cn: 间隔

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_017
source: Read Length
zh_cn: 读取长度

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_018
source: Address
zh_cn: 地址

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_019
source: Data
zh_cn: 数据

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_020
source: Melody
zh_cn: 旋律

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_021
source: Volume
zh_cn: 音量

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_022
source: Data1
zh_cn: 数据1

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_023
source: Data2
zh_cn: 数据2

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_024
source: Data3
zh_cn: 数据3

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_025
source: 96: SoftWare TEST1
zh_cn: 96：软件 测试1

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_026
source: 97: SoftWare TEST2
zh_cn: 97：软件 测试2

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_027
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_030
source: Clear Reagent History
zh_cn: 清除试剂历史记录

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_002
source: 2: Dispense Pre-Trigger
zh_cn: 2：分注预激发液

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_003
source: 3: Prime
zh_cn: 3：灌注

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_004
source: 4: Rinse
zh_cn: 4：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_005
source: 5: Prime to Exchange Bottle
zh_cn: 5：灌注交换瓶

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_006
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_007
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_008
source: Port number
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_009
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_010
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_011
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_012
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_013
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_014
source: The Delay Time after Pre-Trigger Aspiration
zh_cn: 预激发液吸取后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_015
source: The Delay Time after Pre-Trigger Dispense
zh_cn: 预激发液分注后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_016
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_017
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_018
source: Prime Volume
zh_cn: 灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_019
source: Pre-Trigger Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: 预激发液分注注射器的待机位置

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_020
source: Pre-Trigger Dispense Volume
zh_cn: 预激发液分注体积

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_024
source: Pre-Trigger Dispense Syringe Motor
zh_cn: 预激发液分注注射器

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_025
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_026
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_027
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_028
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_029
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_030
source: Dispense
zh_cn: 吐出

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_031
source: Air
zh_cn: 空气

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_032
source: Prime/Rinse Disp(Fix:S/W)
zh_cn: 灌注/冲洗时分注（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_043
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_044
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_045
source: 6: Move to Adjusted Position for Pre-Trigger Dispensing
zh_cn: 6：移动至预激发液分注调节位置

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_046
source: Bottle
zh_cn: 瓶

# STRING_MAINTENANCE_PRETRIGGER_049
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_R1_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_R1_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_R1_002
source: 2: R1 Dispense and Probe Washing
zh_cn: 2：R1分注和探针洗涤

# STRING_MAINTENANCE_R1_003
source: 3: R2 Dispense and Probe Washing
zh_cn: 3：R2分注和探针洗涤

# STRING_MAINTENANCE_R1_004
source: 4: M Reagent Dispense and Washing
zh_cn: 4：M试剂分注和探针洗涤

# STRING_MAINTENANCE_R1_005
source: 5: Prime
zh_cn: 5：灌注

# STRING_MAINTENANCE_R1_006
source: 6: Rinse
zh_cn: 6：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_R1_008
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_R1_009
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_R1_010
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_R1_011
source: Port No.
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_R1_012
source: Heater Control
zh_cn: 加热器控制

# STRING_MAINTENANCE_R1_013
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_R1_014
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_R1_015
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_R1_016
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_R1_017
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_R1_018
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_R1_019
source: The Delay Time after R1 Aspiration
zh_cn: R1吸取后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_020
source: The Delay Time after R1 Dispense
zh_cn: R1分注后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_021
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_R1_022
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_R1_023
source: Prime Volume
zh_cn: 灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_R1_024
source: R1 Dispense Volume
zh_cn: R1分注体积

# STRING_MAINTENANCE_R1_025
source: R1Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: R1分注注射器待机位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_026
source: Nozzle Washing Volume
zh_cn: 喷针洗涤体积

# STRING_MAINTENANCE_R1_027
source: Air Volume
zh_cn: 空气体积

# STRING_MAINTENANCE_R1_028
source: Capacity Sensor
zh_cn: 电容传感器

# STRING_MAINTENANCE_R1_029
source: Air Vol Reag After Discharge Suction
zh_cn: 吸取试剂后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_030
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_R1_031
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_R1_035
source: R1 Dispense Arm θ-axis Motor
zh_cn: R1分注机械臂θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_R1_036
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_R1_037
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_R1_038
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_R1_039
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_R1_040
source: Reaction Cell Dispense
zh_cn: 反应杯吐出

# STRING_MAINTENANCE_R1_041
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_R1_042
source: R1 Aspiration
zh_cn: R1吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_043
source: R2 Aspiration
zh_cn: R2吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_047
source: R1 Dispense Arm Z-axis Motor
zh_cn: R1分注机械臂Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_R1_048
source: M Reagent Aspiration
zh_cn: M试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_053
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_R1_054
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_R1_056
source: R1 Dispense Syringe Motor
zh_cn: R1分注注射器电机

# STRING_MAINTENANCE_R1_057
source: Liq. Detected(Fix:S/W)
zh_cn: 液面检测（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_R1_058
source: Bubble Detected(Fix:S/W)
zh_cn: 气泡检测（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_R1_059
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_R1_060
source: Dispense
zh_cn: 分注

# STRING_MAINTENANCE_R1_061
source: Air
zh_cn: 空气

# STRING_MAINTENANCE_R1_062
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_R1_063
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_R1_064
source: R1 Probe Washing Syringe
zh_cn: R1针洗涤注射器

# STRING_MAINTENANCE_R1_065
source: 7: Move to Adjusted Position for R1 Washing
zh_cn: 7：移动至R1洗涤调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_066
source: 8: Move to Adjusted Position for R1 Aspirating
zh_cn: 8：移动至R1吸取调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_067
source: 9: Move to Adjusted Position for R1 Dispensing
zh_cn: 9：移动至R1分注调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_068
source: Vomit Volume
zh_cn: 分注剩余量

# STRING_MAINTENANCE_R1_069
source: Ejector Air Volume
zh_cn: 空气分注量

# STRING_MAINTENANCE_R1_070
source: Probe Separation Air
zh_cn: 针内空气间隔量

# STRING_MAINTENANCE_R1_071
source: Air Lifting After Sucking Up
zh_cn: 试剂吸取后抽取空气量

# STRING_MAINTENANCE_R1_072
source: Liquid Surface Offset
zh_cn: 试剂液面补偿

# STRING_MAINTENANCE_R1_073
source: Nozzle Wash Time
zh_cn: 试剂针洗涤时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_074
source: Bubble Mixing Valve ON Time
zh_cn: 气泡混入电磁阀开启时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_075
source: Bubble Mixing Valve OFF Time
zh_cn: 气泡混入电磁阀关闭时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_076
source: Bubble Mixing Valve Frequency
zh_cn: 气泡混入电磁阀动作次数

# STRING_MAINTENANCE_R1_077
source: Wash Vomit Volume 1
zh_cn: 洗涤后洗涤液吐出量1

# STRING_MAINTENANCE_R1_078
source: Wash Vomit Volume 2
zh_cn: 洗涤后洗涤液吐出量2

# STRING_MAINTENANCE_R1_080
source: R1/R2 Aspiration
zh_cn: R1/R2试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_081
source: 10: Descent Amount of R1 Detection Sensor
zh_cn: 10：R1液面检测传感器下降高度

# STRING_MAINTENANCE_R1_082
source: 1: R1 Aspiration Position
zh_cn: 1：R1试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_083
source: 2: R2 Aspiration Position
zh_cn: 2：R2试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_084
source: 3: M Aspiration Position
zh_cn: 3：M试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_085
source: 4: Reaction Cell Dispense Position
zh_cn: 4：分注位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_086
source: 5: Cuvette Position
zh_cn: 5：洗涤槽位置

# STRING_MAINTENANCE_R1_087
source: Wash ON/OFF
zh_cn: 洗涤有/无

# STRING_MAINTENANCE_R1_088
source: ON
zh_cn: 洗涤开启

# STRING_MAINTENANCE_R1_089
source: OFF
zh_cn: 洗涤关闭

# STRING_MAINTENANCE_R1_090
source: 11: Nozzle Wash
zh_cn: 11：针洗涤

# STRING_MAINTENANCE_R1_091
source: Prime Time
zh_cn: 灌注时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_092
source: Dispense Mode
zh_cn: 分注模式

# STRING_MAINTENANCE_R1_093
source: Waste Time
zh_cn: 废液时间

# STRING_MAINTENANCE_R1_094
source: Ejector
zh_cn: 排出

# STRING_MAINTENANCE_R1_095
source: Vomit
zh_cn: 分注残留

# STRING_MAINTENANCE_R1_096
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_R1_098
source: Encode Thresh.
zh_cn: 编码器允许量

# STRING_MAINTENANCE_R1_099
source: 12: Move to Probe Replacement Position
zh_cn: 12：移动至针交换位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_R2_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_R2_002
source: 2: R2 Dispense and Probe Washing
zh_cn: 2：R2分注和探针洗涤

# STRING_MAINTENANCE_R2_005
source: 4: Prime
zh_cn: 4：灌注

# STRING_MAINTENANCE_R2_006
source: 5: Rinse
zh_cn: 5：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_R2_008
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_R2_009
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_R2_010
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_R2_011
source: Port No.
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_R2_012
source: Heater Control
zh_cn: 加热器控制

# STRING_MAINTENANCE_R2_013
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_R2_014
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_R2_015
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_R2_016
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_R2_017
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_R2_018
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_R2_019
source: The Delay Time after R2 Aspiration
zh_cn: R2吸取后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_020
source: The Delay Time after R2 Dispense
zh_cn: R2分注后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_021
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_R2_022
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_R2_023
source: Prime Volume
zh_cn: 灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_R2_024
source: R2 Dispense Volume
zh_cn: R2分注体积

# STRING_MAINTENANCE_R2_025
source: R2 Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: R2分注注射器的待机位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_026
source: Nozzle Washing Volume
zh_cn: 喷针洗涤体积

# STRING_MAINTENANCE_R2_027
source: Air Volume
zh_cn: 空气体积

# STRING_MAINTENANCE_R2_028
source: Capacity Sensor
zh_cn: 电容传感器

# STRING_MAINTENANCE_R2_029
source: Air Vol Reag After Discharge Suction
zh_cn: 吸取排放后空气量区域

# STRING_MAINTENANCE_R2_030
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_R2_031
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_R2_035
source: R2 Dispense Arm θ-axis Motor
zh_cn: R2分注机械臂θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_R2_036
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_R2_037
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_R2_038
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_R2_039
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_R2_040
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_R2_041
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_R2_042
source: Liq. Detected(Fix:S/W)
zh_cn: 液面检测（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_R2_043
source: Bubble Detected(Fix:S/W)
zh_cn: 气泡检测（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_R2_047
source: R2 Dispense Arm Z-axis Motor
zh_cn: R2分注机械臂Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_R2_048
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_R2_049
source: Dispense
zh_cn: 分注

# STRING_MAINTENANCE_R2_050
source: Air
zh_cn: 空气

# STRING_MAINTENANCE_R2_056
source: R2 Dispense Syringe Motor
zh_cn: 试剂分注2注射器

# STRING_MAINTENANCE_R2_069
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_R2_070
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_R2_071
source: 6: Move to Adjusted Position for R2 Washing
zh_cn: 6：移动至R2针洗涤调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_072
source: 7: Move to Adjusted Position for R2 Aspirating
zh_cn: 7：移动至R2针吸取调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_073
source: 8: Move to Adjusted Position for R1 Dispensing
zh_cn: 8：移动至R1分注调节位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_074
source: 3: M Dispense and Probe Washing
zh_cn: 3：分注M试剂，清洗探针

# STRING_MAINTENANCE_R2_075
source: Vomit Volume
zh_cn: 试剂吐出残余量

# STRING_MAINTENANCE_R2_076
source: Ejector Air Volume
zh_cn: 试剂排出空气量

# STRING_MAINTENANCE_R2_077
source: Probe Separation Air
zh_cn: 针内空气间隔量

# STRING_MAINTENANCE_R2_078
source: Air Lifting After Sucking Up
zh_cn: 试剂吸取后抽取空气量

# STRING_MAINTENANCE_R2_079
source: Liquid Surface Offset
zh_cn: 试剂液面补偿

# STRING_MAINTENANCE_R2_080
source: Nozzle Wash Time
zh_cn: 针洗涤时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_081
source: Bubble Mixing Valve ON Time
zh_cn: 气泡混入电磁阀开启时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_082
source: Bubble Mixing Valve OFF Time
zh_cn: 气泡混入电磁阀关闭时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_083
source: Bubble Mixing Valve Frequency
zh_cn: 气泡混入电磁阀动作次数

# STRING_MAINTENANCE_R2_084
source: Wash Vomit Volume 1
zh_cn: 洗涤后洗涤液吐出量1

# STRING_MAINTENANCE_R2_085
source: Wash Vomit Volume 2
zh_cn: 洗涤后洗涤液吐出量2

# STRING_MAINTENANCE_R2_091
source: Reaction Cell Dispense
zh_cn: 分注位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_092
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_R2_093
source: R2 Aspiration
zh_cn: R2试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_094
source: M Reagent Aspiration
zh_cn: M试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_095
source: 9: Descent Amount of R2 Detection Sensor
zh_cn: 9：R2液面检测传感器下降高度

# STRING_MAINTENANCE_R2_096
source: 1: R2 Aspiration Position
zh_cn: 1：R2试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_097
source: 2: M Aspiration Position
zh_cn: 2：M试剂吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_098
source: 3: Reaction Cell Dispense Position
zh_cn: 3：分注位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_099
source: 4: Cuvette Position
zh_cn: 4：洗涤槽位置

# STRING_MAINTENANCE_R2_100
source: Wash ON/OFF
zh_cn: 洗涤有无

# STRING_MAINTENANCE_R2_101
source: ON
zh_cn: 洗涤开启

# STRING_MAINTENANCE_R2_102
source: OFF
zh_cn: 洗涤关闭

# STRING_MAINTENANCE_R2_103
source: 10: Nozzle Wash
zh_cn: 10：针清洗

# STRING_MAINTENANCE_R2_104
source: Prime Time
zh_cn: 灌注时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_105
source: Dispense Mode
zh_cn: 分注方式

# STRING_MAINTENANCE_R2_106
source: Waste Time
zh_cn: 废液时间

# STRING_MAINTENANCE_R2_107
source: Ejector
zh_cn: 排出

# STRING_MAINTENANCE_R2_108
source: Vomit
zh_cn: 试剂吐出残余量

# STRING_MAINTENANCE_R2_109
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_R2_111
source: Encode Thresh.
zh_cn: 编码器允许量

# STRING_MAINTENANCE_R2_112
source: 11: Move to Probe Replacement Position
zh_cn: 11：移动至针交换位置

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_000
source: Sensor Status
zh_cn: 传感器状态

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_001
source: Sensor Use/No Use
zh_cn: 使用/不使用传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_002
source: Rack Send Standby Position
zh_cn: 样本架送出待机位置

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_003
source: Rack Back Standby Position
zh_cn: 样本架退回待机位置

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_004
source: Rack Pull-in Fork Catch 1
zh_cn: 样本架送入叉子插取1

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_005
source: Rack Pull-in Fork Catch 2
zh_cn: 样本架送入叉子插取2

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_006
source: Sample Container Type Identify 1
zh_cn: 样本容器类型识别1

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_007
source: Sample Container Type Identify 2
zh_cn: 样本容器类型识别2

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_008
source: Sample Container Type Identify 3
zh_cn: 样本容器类型识别3

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_009
source: Rack Collection Lane Front
zh_cn: 样本架回收轨道前

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_010
source: Rack Collection Lane Back
zh_cn: 样本架回收轨道后

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_011
source: Rack Installation Lane Front
zh_cn: 样本架放置轨道前

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_012
source: Rack Installation Lane Back
zh_cn: 样本架放置轨道后

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_013
source: Rack Standby Lane Front
zh_cn: 样本架待机轨道前

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_014
source: Rack Standby Lane Back
zh_cn: 样本架待机轨道后

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_015
source: Rack Feeder Catch
zh_cn: 样本架拨块接收

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_016
source: Return Rack Feeder Catch
zh_cn: 退回样本架拨块接收

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_017
source: Rack Setting Detective Flood light
zh_cn: 样本架放置检测发射光

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_018
source: Rack Setting Detective Light Reception
zh_cn: 样本架放置检测光接收

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_019
source: Collection And Retest Rack Cover
zh_cn: 回收与重测样本架盖

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_020
source: Drain Tank Full
zh_cn: 废液桶满杯

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_021
source: Usable Drain Tank
zh_cn: 废液桶有效

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_022
source: Rack Send Standby Position Sensor
zh_cn: 样本架送出待机位置传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_023
source: Rack Back Standby Position Sensor
zh_cn: 样本架退回待机位置传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_024
source: Rack Pull-in Fork Catch 1 Sensor
zh_cn: 样本架送入叉子插取1传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_025
source: Rack Pull-in Fork Catch 2 Sensor
zh_cn: 样本架送入叉子插取2传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_026
source: Sample Container Type Identify 1 Sensor
zh_cn: 样本容器类型识别1传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_027
source: Sample Container Type Identify 2 Sensor
zh_cn: 样本容器类型识别2传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_028
source: Sample Container Type Identify 3 Sensor
zh_cn: 样本容器类型识别3传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_029
source: Rack Collection Lane Front Sensor
zh_cn: 样本架回收轨道前传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_030
source: Rack Collection Lane Back Sensor
zh_cn: 样本架回收轨道后传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_031
source: Rack Installation Lane Front Sensor
zh_cn: 样本架放置轨道前传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_032
source: Rack Installation Lane Back Sensor
zh_cn: 样本架放置轨道后传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_033
source: Rack Standby Lane Front Sensor
zh_cn: 样本架待机轨道前传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_034
source: Rack Standby Lane Back Sensor
zh_cn: 样本架待机轨道后传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_035
source: Rack Feeder Catch Sensor
zh_cn: 样本架拨块接收传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_036
source: Return Rack Feeder Catch Sensor
zh_cn: 退回样本架拨块接收传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_037
source: Rack Setting Detective Flood light Sensor
zh_cn: 样本架放置检测发射光传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_038
source: Rack Setting Detective Light Reception Sensor
zh_cn: 样本架放置检测光接收传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_039
source: Collection And Retest Rack Cover Sensor
zh_cn: 回收与重测样本架盖传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_040
source: Drain Tank Full Sensor
zh_cn: 废液桶满杯传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_041
source: Usable Drain Tank Sensor
zh_cn: 废液桶有效传感器

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_042
source: Use
zh_cn: 使用

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_043
source: NoUse
zh_cn: 不使用

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_045
source: Cancel
zh_cn: 删除

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_046
source: Module1 Sample Rack Transfer Unit
zh_cn: 进样单元样本架运送模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_047
source: Module1 Sample Rack Pull-in Unit
zh_cn: 进样单元样本架接收模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_048
source: Sample Rack Set Unit
zh_cn: 样本架架设模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_049
source: Tank Setup Unit
zh_cn: 瓶子放置模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_050
source: Module2 Sample Rack Transfer Unit
zh_cn: 分析单元2样本架运送模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_051
source: Module2 Sample Rack Pull-in Unit
zh_cn: 分析单元2样本架接收模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_052
source: Module3 Sample Rack Transfer Unit
zh_cn: 分析单元3样本架运送模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_053
source: Module3 Sample Rack Pull-in Unit
zh_cn: 分析单元3样本架接收模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_054
source: Module4 Sample Rack Transfer Unit
zh_cn: 分析单元4样本架运送模块

# STRING_MAINTENANCE_RACKSENSOR_055
source: Module4 Sample Rack Pull-in Unit
zh_cn: 分析单元4样本架接收模块

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_002
source: 2: Catches the Reaction Cell from Storage
zh_cn: 2：从耗材盒插取反应杯

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_003
source: 3: Releases the Reaction Cell to the Setting Position
zh_cn: 3：释放反应杯

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_004
source: 4: Catches the Reaction Cell from the Storage and Release It.
zh_cn: 4：从耗材盒插取反应杯后释放反应杯

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_005
source: 5:Reaction Cell Transfer from the Inner to the Outer at Washing Position
zh_cn: 5：反应杯在洗涤位置从内圈转移至外圈

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_006
source: 6:Reaction Cell Transfer from the Inner to the Outer at R2 Position
zh_cn: 6：反应杯在R2位置从内圈转移至外圈

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_007
source: 7:Disposal of Reaction Cell
zh_cn: 7：分注到反应杯

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_008
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_009
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_010
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_011
source: Reaction Cell No.
zh_cn: 反应杯编号

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_012
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_013
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_014
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_015
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_018
source: Reaction Cell Transfer X-axis Motor
zh_cn: 反应杯搬运1X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_019
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_020
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_021
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_022
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_023
source: Reaction Cell Catch
zh_cn: 反应杯插取位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_024
source: Reaction Cell Release
zh_cn: 反应杯释放位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_028
source: Reaction Cell Transfer Z-axis Motor
zh_cn: 反应杯搬运1Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_029
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_030
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_031
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_032
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_033
source: Offset for the Reaction Cell Case
zh_cn: 反应杯盒补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_034
source: Offset for the Reaction Cell Setting
zh_cn: 反应杯盒放置补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_035
source: Reaction Cell Transfer 2 X-axis Motor
zh_cn: 反应杯搬运2X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_036
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_037
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_038
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_039
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速
